浏览英文视频时
点击生成中文总结
一篇翻译精准
高可用的摘要总结就有了
嗨小伙伴们好
欢迎来到浩叔的AI应用开发课
上一讲我们使用的是 cursor
实现了一个浏览器插件
这一讲我们将给这个插件
增加中文总结的功能
cursor 实现功能的提示词
我放在文稿中了
你可以复现整个过程
代码仓库的地址与工作流的文件
我也放在文稿中了
有需要的小伙伴评论区给我留言
视频内容比较长
建议收藏
让我们开始吧
接下来我们来配置一下 dify 的工作流
我们中文总结的工作流非常简单
它只有三个节点
第一个节点就是开始节点
我们配置一下两个参数
第一个参数配置字幕的文本
这里面最主要我们要调整一下
最大的长度
因为字幕的文本可能是非常长的
第二个参数就是视频的标题
视频的标题是非常重要的
因为英文网站生成的
第一条字幕
它的翻译质量是非常差的
我们传入视频的标题
有利于大模型理解
这个视频的主题
对于我们翻译总结的精准度
都有很大的帮助
接下来
我们来配置一下大模型的节点
这里面我们使用了 claude 3.5 的模型
你同样需要去注册一下 claude 3.5
去获取它对应的 API
这是我的 claude 账号
你会在底部找到 API console
点进去之后
就会跳转到控制台里面
你刚开始其实是看不到这个控制台的
你需要去注册一个对应的 API 账号
需要填写一些信息
然后绑定一下
对应的支付信用卡
绑定完支付信用卡之后
就可以去创建一个 API key
创建完 API key 之后
你就可以回到我们的 dify 界面
点击用户
找到对应的设置
设置里面点开模型供应商
里面找到 claude 的模型供应商
配置一下对应的 API key 就可以了
API key 配置完了之后
回到我们的界面
有小伙伴问浩叔一个问题
就是大模型的三个角色
应该怎么去配置
一个系统
一个用户
一个助手
他们各自承担的是什么职责
第一系统提示词是用来配置
设定你的上下文和规则
以及告诉大模型
你输出的结构
可以是什么样子的
举个例子
这里面我告诉它
你是一个专业的字幕翻译
和内容总结的专家
你的任务是
对你的价值的要求
要求它总结的时候
遵循我们的一些规则
1、2、3、4、5点 最后我们给它提了一个要求
要求它输出的结构
是符合我们这个要求的
这里我给它举了一个例子
这个就是系统提示词
user 就是用户的输入
比如说我们把字幕的内容
视频的主题给它放在这个区
这个对应的就是我们的变量
我们可以选择对应的 title
我们的视频主题的
变量 同样的字幕内容
我们也可以选择对应的
变量 助手的话
这里面你可以用来控制
大模型的输出
这里比如说你可以配置
帮我输出成一个 JSON
再配置一下结束的节点
我们把大模型的输出绑定上
大模型的输出
那我们来验证一下
运行一下
这里面有两个变量
你需要去填的
字幕的文本
我文稿里面有一个测试文本
这个测试文本
大家可以看到它其实有很多错误
比如说典型的dify这个词
它从来就没有拼对过
这特别搞笑
你比如说DFI
DFY等等其实都是一些错误的词
那么大模型是很强大的
它会把那个
错误措辞都给它纠正过来
这是我们的测试数据
那我们点击开始运行
它已经开始运行了
这里面有个运转的标志
那大家可以看到这里
它已经输出好了
整体上精准度和准确性
还是非常可观的
大家可以看到包括错误的词
那个dify
它全部纠正过来了
搭建好了之后
那我们就可以选择发布
发布完了之后
就可以选择访问API
到了访问API里面
这里面你去创建一个API密钥
到密钥之后
你在应用开发的时候
就可以用这个密钥来调dify的接口
来获取总结的内容
我们来看一下程序实现的步骤
总共有4步
第一步我们在配置页面里面增加中
文总结的dify API key的配置
第二步
我们在插件界面里面
去增加生成中文总结的按钮
第三步
去实现点击按钮调用dify的API
我们要传入字幕内容
和字幕标题的两个参数
第四步接收到流式数据之后
我们输出对应的总结文本
那我们先来复制第一个提示词
使用Command+I
然后唤起cursor的界面
这里面我们让它更新一下
我们的HTML视图
就是我们的管理页面
大家可以看到
它给我们新增加了一个新的input
用于存放总结的dify的API key
那我们接受它的变更
第二步
我们要实现点击保存按钮
把这个key持久化的程序
然后复制一下
我们告诉它点击保存之后
把我们这个输入的对应的key
持久化存储
并设置在summary key的变量之中
它修改了对应的脚本
就是popup.js
大家可以看到它的那个
代码已经成功生成好了
那我们来验证一下
这个代码是否成功
我们先保存给它
我们回到接受它的变更
让我们到扩展程序
里面去reload一下我们的插件
刷新一下我们视频
看一下我们的插件的配置
大家可以看到它已经有两个input
这两个input就可以用来存储变量
那我们复制一下
之前上一步生成的那个API key
就是在这里找到我们的API key
复制进去
好保存成功
那我们可以刷新一下
看它有没有持久化保存下来
大家可以看到它持久化保存下来了
那我们接下来要实现
往这里面添加对应的按钮
回到我们的文稿
找到我们对应的提示词
输入我们的提示词
在生成按钮的生成文稿中生成好了
那大家可以看到它
这里面会告诉你修改了哪一个文件
以下是优化后的中文字幕:
浏览英文视频时
点击生成中文总结
一篇翻译精准
高可用的摘要总结就有了
嗨小伙伴们好
欢迎来到浩叔的AI音乐开发课
上一讲我们使用的cursor加dify
实现了一个浏览器的插件
这一讲我们将给这个插件
增加中文总结的功能
cursor实现功能的提示词
我放在文稿中了
你可以复现整个过程
代码仓库的地址与工作流的文件
我也放在文稿中了
有需要的小伙伴评论区给我留言
视频内容比较长
建议收藏
让我们开始吧
接下来我们来配置一下dify的工作流
那我们中文总结的工作流非常的简单
它只有三个节点
那么第一个节点就是开始节点
我们配置一下两个参数
第一个参数配置字幕的文本
这里面最主要我们要调整一下
最大的长度
因为它字幕的文本可能是非常长的
那第二个参数就是视频的标题
视频的标题都是非常重要的
因为英文网站是它生成的
第一条字幕
它的翻译质量是非常差的
那我们传入视频的标题
有利于大模型理解
这个视频的主题
对于我们翻译总结的精准度
都有很大的帮助
接下来
我们来配置一下大模型的节点
这里面我们使用了claude 3.5的模型
那你同样的也要去注册一下claude 3.5
去拿到它对应的API
这是我的claude的账号
你会在底部找到API console
点进去之后
就会跳转到控制台里面
你刚开始其实是看不到这个控制台的
你需要去注册一个对应的API账号
需要填写一些信息
然后绑定一下
对应的支付信用卡
绑定完支付信用卡之后
就可以去创建一个API key
创建完API key之后
你就可以回到我们的dify界面
点击用户
找到对应的设置
设置里面点开模型供应商
里面找到claude的模型供应商
配置一下对应的API key就可以了
那API key配置完了之后
回到我们的界面
有小伙伴问浩叔一个问题
就是大模型的三个角色
应该怎么去配置
一个系统
一个用户
一个助手
那么他们各自承担的是什么职责
第一系统提示词是用来配置
上下文跟规则
以及告诉大模型
你输出的结构
可以是什么样子的
举个例子
这里面我告诉他说
你是一个专业的字幕翻译
跟内容总结的专家
你的任务是
对你的价值的要求
奇幻他的总结的时候
遵循我们的一些规则
12345点最后我们给他提了一个要求
奇幻他输出的结构
老师是符合我们这个要求的
这里我给他举了一个例子
这个就是系统提示词
那user就是用户的输入
比如说我们把字幕的内容
视频的主题给它放在这个区
这个对应的就是我们的变量
那我们可以选择对应的title
我们的视频这个主题的
变量同样的字幕的内容
那我们也可以选择对应的
我们的变量助手的话
这里面你可以用来控制
大模型的输出
那这里比如说你可以配置说
帮我输出成一个JSON
再配置一下结束的节点
我们把大模型的绑定上
大模型的输出
那我们来验证一下
运行一下
这里面有两个变量
你需要去填的
字幕的文本
我文稿里面有一个测试的文本
那这个测试的文本
大家可以看到它其实有很多的错误
比如说典型的dify这个词
它从来就没有拼对过
这特别的搞笑
你比如说DFI
DFY等等其实都是一些错误的词
那么大模型是很强大的
它会把那些
措辞都给它纠正过来
这是我们的一个测试的数据
那我们点击开始运行
它已经开始运行了
这里面有个运转的标志
那大家可以看到这里
他已经输出好了
整体上精准度跟主题
还是非常可观的
大家可以看到包括他错误的词
那个dify
他全部纠正过来了
搭建好了之后
那我们就可以选择发布
发布完了之后
那么你就可以选择访问API
到了访问API里面
这里面你去创建一个API的密钥
到密钥之后
你在应用开发的时候
就可以用这个密钥来调dify的接口
来获取总结的内容
我们来看一下程序实现的步骤
总共有4步
第一步我们在配置页面里面增加中
文总结的dify API key的配置
那第二步的话
我们在插件界面里面
去增加生成中文总结的按钮
那第三步
去实现点击按钮调用dify的API
那要我们要传入字幕内容
跟字幕标题的两个参数
那第四步接收到流式的数据之后
我们输出对应的总结文本
那我们先来复制第一个提示词
使用command加i
然后唤起cursor的界面
那这里面我们让他更新一下
我们的html制图
就是我们的管理页面
大家可以看到
他给我们新增加了一个新的input
用于存放总结的dify的API key
那我们接受它的变更
那第二步
我们要实现一个点击保存按钮
把这个key持久化的程序
然后复制一下
我们告诉他点击保存之后
把我们这个输入的对应的key
持久化存储
并设置在summary key的变量之中
它修改了对应的脚本
就是Pro up点js
大家可以看到它的那一个
那它代码已经成功生成好了
那我们来验证一下
这个代码是否成功
我们先保存给他
我们回到接受他的变更
让我们到扩展程序
程序里面去reload一下我们的插件
刷新一下我们视频
看一下我们的插件的配置
大家可以看到它已经有两个input
两个input就可以用来存储变量
那我们复制一下
之前上一步生成的那个API key
就是在这里找到我们的API key
复制进去
好保存成功
那我们可以刷新一下
看他有没有持久化保存下来
大家可以看到他持久化保存下来了
那我们接下来要实现
往这里面添加对应的按钮
回到我们的文稿
找到我们对应的提示词
输入我们的提示词
在生成按钮的生成文稿中生成好了
那大家可以看到它
这里面会告诉你修改了哪一个文件
它修改了Pro up
点html的一个文件
那我们到这个up点html
可以看到他修改的内容
那你也可以局部接受他的变更
那就是在这里面command加n
那局部变更
那你也可以点全部接受
那我这里面点全部接受
好了那他按钮已经生成好了
那我们接下来要让他实现
按钮的逻辑
那这一步会相对比较复杂一点
逻辑是这样子的
我们希望他点击按钮之后
去调用dify API的key
去调用的参考代码
都给他放进来了
那参考的代码
可以看一下dify的文档
有一个这样子的示例代码
我们把它复制过来就可以了
大模型会按照我们的举例
去生成对应的调用代码
我们回到文稿
告诉他title是视频的标题
那么Ctrl是英文字幕的内容
那API key让它使用我们的summary key
前面设置的那个变量
还要告诉他一个规则API
是流式输出的
那前端需要流式读取数据
将返回的文本
插入到字幕内容的容器之中
那我这里也给他对
举了数据结构的例子
我们复制这段提示词
这里面我们上下文变更一下
变更到content
这js就是主程序的这个js
好输入进去
好它在生成的
那这里面它会告诉你
他修改了哪些的内容
稍微等一下
因为我们的提示词的内容比较多
所以他需要有一些时间
OK我们来验证一下程序有没有生效
reload一下插件
好只刷新一下网页
点击生成中文总结
好大家可以看到
它已经按照我们的预期
流式生成我们的总结内容了
好那接下来最后一步
我们是希望它生成完了之后
往尾部添加一个复制的按钮
我们再来验证一下
好按钮已经出来了
复制OK
已经复制到剪贴板里面了
这就是我们的中文总结
的功能
我们已经实现了