浏览英文视频时
点击生成中文总结
一篇翻译精准
高可用的摘要总结就有了
嗨小伙伴们好
欢迎来到浩叔的AI音乐开发课
上一讲我们使用的科舍加defan
实现了一个浏览器的插件
这一讲我们将给这个插件
增加中文总结的功能
科舍实现功能的提示词
我放在文稿中了
你可以复现整个过程
代码仓库的地址与工作流的文件
我也放在文稿中了
有需要的小伙伴评论区给我留言
视频内容比较长
建议收藏
让我们开始吧
接下来我们来配置一下Differ的工作流
那我们中文总结的工作流非常的简单
它只有三个节点
那么第一个节点就是开始节点
我们配置一下两个参数
第一个参数配置字幕的一个文本
这里面最主要我们要调整一下
最大的一个长度
因为它字幕的文本可能是非常长的
那第二个参数的话就是视频的标题
视频的标题都是非常重要的
因为英文网站是它生成的
第一条的字母
它的翻译的质量是非常差
那我们传入视频的标题
有利于大模型理解
这个视频的一个主题
对于我们翻译总结的精准度
都有很大的帮助
接下来
我们来配置一下大模型的一个节点
这里面我们使用了cloud 3.5的模型
那你同样的你也要去注册一下cloud 3.5
去拿到它对应的一个API
这是我的cloud的一个账号
你会在底部找到API console
是点进去之后
就会台那跳转到控制台里面
你刚开始其实是看不到这个控制台的
你需要去注册一个对应的API的账号
是需要填写一些的信息
然后绑定一下
对应的支付的一个信用卡
绑定完支付的信用卡完了之后
就可以去创建一个API的key
创建完API的key之后
你就可以回到我们的defer的一个界面
点击用户
找到对应的设置
设置里面点开模型供应商
里面找到cloud的模型供应商
配置一下对应的API key就可以了
那Apik配置完了之后
回到我们的界面
有小伙伴问浩叔一个问题
就是大模型的三个角色
应该怎么去配置
一个系统
一个用户
一个助手
那么他们各自承担的是什么职责
第一系统提示词是用来配置
说今天你的上下文跟规则
以及告诉告诉大模型说
你输出的一个结构
可以是什么样子的啊
举个例子
这里面我告诉他说
你是一个专业的字幕翻译
跟内容总结的一个专家
你的任务是
对你的一个价值的一个要求
奇幻他的总结的时候
遵循我们的一些规则
12345点最后我们给他提了一个要求
奇幻他输出的一个结构
老师是符合我们这个要求的
这里我给他举了一个例子
这个就是系统提示词
那user就是用户的一个输入
比如说我们把字幕的内容
视频的一个主题给它放在这个区
这个对应的就是我们的变量
那我们可以选择对应的一个title
我们的视频这个主题的一个
变量同样的字幕的一个内容
那我们也可以选择对应的
我们的一个变量助手的话
这里面你可以用来控制
大模型的一个输出
那这里比如说你可以配置说
帮我输出成一个Juicer
再配置一下结束的一个节点
我们把大模型的一个绑定上
大模型的一个输出
那我们来验证一下
运行一下
这里面有两个变量
你需要去填的
字幕的一个文本
我文稿里面有一个测试的一个文本
那这个测试的文本
大家可以看到它其实有很多的错误
比如说典型的differ这个词
它从来就没有拼对过
这特别的搞笑
你比如说DFI
DFY等等其实都是一些错误的一词
那么大模型是很强大的Pro的
它会把那一个
这一个措辞都给它纠正过来
这是我们的一个测试的一个数据
那我们点击开始运行
它已经开始运行了
这里面有个运转的一个标志
那大家可以看到这里
他已经输出好了
整体上精准度跟主角的
还是非常可运的
大家可以看到包括他错误的词
那一个defer
他全部纠正过来了
搭建好了之后
那我们就可以选择发布啊
发布完了之后
那么你就可以选择访问API
到了访问API里面
这里面你去创建一个API的密钥
到密钥之后
你在应援开发的时候
就可以用这个密钥来调defer的接口
来获取总结的一个内容
我们来看一下程序实现的一个步骤
总共有4步
第一步我们在配置页面里面增加中
文总结的Differ Apik的一个配置
那第二步的话
我们在插件界面里面
去增加生成中文总结的按钮
那第三步
去实现点击按钮跳跃defer的一个API
那要我们要传入字幕内容
跟字幕标题的两个参数
那第四步接收到流逝的一个数据之后
我们输出对应的一个总结的一个文本
那我们先来复制第一个提示词
使用command加i
然后唤起compressor的一个界面
那这里面我们让他更新一下
我们的一个html制图
就是我们的管理的一个页面
大家可以看到
他给我们新增加了一个新的一个input
用于存放总结的defer的apik
那我们接受它的变更
那第二步
我们要实现一个点击保存按钮
把这个key持久化的一个程序
然后复制一下
我们告诉他点击保存之后
把我们这个输入的对应的一个key
持久化的一个存储
并设置在summary key的变量之中
它修改了对应的一个脚本
就是Pro up点GS
大家可以看到它的那一个啊
那它代码已经成功的一个生成好了
那我们来验证一下
这个代码是否成功啊
我们先保存给他
我们回到接受他的变更
让我们到扩展程序
程序里面去reload一下我们的插件
刷新一下我们视频
是看一下我们的插件的一个配置
大家可以看到它已经有两个input
是两个input就可以用来存储变量
那我们复制一下
之前上一步生成的那一个apikey
就是在这里找到我们的apikey
复制进去
好保存成功
那我们可以刷新一下
看他有没有持久化保存下来
大家可以看到他持久化保存下来了
那我们接下来要实现
往这里面添加对应的一个按钮
回到我们的文稿
找到我们对应的一个提示词
输入我们的提示词
在生成按钮的生成文稿中生成好了
那大家可以看到它
这这里面会告诉你修改了哪一个文件
它修改了Pro up
点html的一个价值的一个文件
那我们到这个up点h t l
可以看到他修改的一个内容
那你也可以局部接受他的变更
那就是在这里面command加n
那局部变更
那你也也可以点全部接受
那我这里面点全部接受
好了那他按钮已经生成好了
那我们接下来要让他实现
按钮的一个逻辑
那这一步会相对比较复杂一点
是逻辑是这样子的
我们希望他点击按钮之后
去调用Differ API的一个key
去调用的一个参考的一个代码
都给他放进来了
那参考的代码
可以看一下Differ的一个文档
有一个这样子的一个势力的一个代码
我们把它复制过来就可以了
大模型会按照我们的举例
去生成对应的一个钓源的一个代码
我们回到文稿
告诉他title是视频的一个标题
那么Ctrl是英文字母的一个内容
那API key让它使用我们的Semary key
前面设置的那一个变量
还要告诉他一个规则API
是流逝输出的
那前端需要流逝读取数据
将返回的文本
插入到字幕内容的一个容器之中
那我这里也给他对
举了数据结构的一个例子啊
我们复制这段提示词
这里面我们上下文变更一下
变更到content
这GS就是主程序的这个GS
好输入进去
好它在生成的
那这里面它会告诉你
他修改了哪些的内容
稍微等一下
因为我们的提示词的内容比较多
所以他是需要有一些时间的
OK我们来验证一下程序有没有生效
reload一下插件
好只刷新一下网页
点击生成中文总结
好大家可以看到
它已经按照我们的预期
流逝生成我们的总结的一个内容了
好那接下来最后一步的
我们是希望它生成完了之后
往尾部添加一个复制的一个按钮啊
我们再来验证一下
好按钮已经出来了
复制OK
已经复制到剪接板里面了
这就是我们的一个中文总结
的一个功能
我们已经实现了
第一科舍
是很大程度上面可以降低编程的门槛
但还没有办法实现
全靠自然语言就可以开发出应用
大家可以看到
我的提示词组中
有不少的专业的编程的一个词汇
都是为了科舍输出代码的精准度
如果你想很好的开发应援
建议你需要入门一下编程的语言
然后是第二个
科舍
生成的代码有可能会改写到旧的逻辑
导致改出新的bug啊
所以一定要使用get版本管理工具
方便回退与对比代码
然后第三个
科舍对样式的精细的控制
还是不太足的
人机对话调整很浪费时间
最好的方式
建议你还是使用设设计工具
出了设视觉稿之后直接给他
然后第四
不要一次性给科舍
太复杂的任务
一旦出现了多处的一个bug
不好调整
然后第五
当你遇到卡点的时候
可以提示科舍在关键的逻辑处打上log
然后把log的结果告诉他
一般他都能找到合适的一个解法
这就是本期视频的全部内容
学习AI音乐开发
关注浩叔
我们下一个视频见
{
"result": [
]
}